Shri Ganesha Puja. Cabella (Italien), 30. August 1992.
Beim letzten Mal habt ihr Mich um das Gurupada gebeten,
und ihr solltet wissen, dass die Essenz des Guru
Shri Ganesha ist, die Unschuld.
Ihr kennt sicher die Geschichte einer sehr ergebenen Ehefrau,
einer treuen Ehefrau, einer Sati.
Ihr Name war Anasuya,
und sie war so religiös
und so hingegeben,
dass, wie man sagt, die Frauen aller Götter,
Brahmas, Vishnus und Maheshas, sehr eifersüchtig auf sie wurden.
Also sagten sie ihren Männern: „Ihr müsst hingehen und sie prüfen,
ob sie wirklich eine Frau von Keuschheit ist oder nicht.“
Also kamen sie alle als Sadhus herab,
gekleidet wie Sannyasis.
Und sie sagte, sie wolle ihnen dienen,
ihnen etwas geben. Sie sagten: „Nein, wir wollen essen.“
Sie sagte: „Also gut, kommt und setzt euch.“
Sie kochte für sie.
Da sagten sie: „Nein, wir werden das Essen nicht annehmen,
es sei denn, du legst all deine Kleider ab.
Wir werden nur essen, wenn du all deine Kleider ablegst.“
Sie sagte: „Ist es so?“ Sie sagten: „Ja.“
Also machte sie sie zu kleinen, kleinen Kindern, zu drei kleinen Kindern,
und dann entkleidete sie sich,
denn ein Unschuldiger versteht davon überhaupt nichts.
Und dann fügte sie sie zusammen,
ihre drei Unschuldigkeiten wurden vereint,
und sie erhielten ihr Gurupada.
So wurde der Adi Guru erschaffen.
Das Erste ist also: Wenn ihr euer Gurupada wollt,
dann müsst ihr unschuldig sein.
„Unschuldig“ ist ein sehr vager Begriff, sehr vage,
und es ist schwierig, wirklich zu verstehen, was unschuldig ist.
Doch was ist das Wesen der Unschuld?
Das können wir an der Unschuld von Shri Ganesha verstehen.
Zuallererst
ist Er mit Weisheit ausgestattet,
und Er legt die Weisheit in uns hinein.
Es ist schön, dass wir nun in der modernen Zeit die Genetik entdeckt haben,
und die Genetik bestimmt unser Verhalten und unsere Herkunft.
Er ist es, der die Genetik in uns legt.
Er wählt aus und legt sie in uns hinein, unsere Genetik,
und wenn Er Weisheit in uns legt,
dann sind wir weise.
Es gibt ganz gewiss eine Genetik der Weisheit,
die, wie wir sehr deutlich sehen können, bei vielen Völkern fehlt.
Sie haben keine Weisheit.
Sie tun Dinge ohne Weisheit.
Sie tun Dinge, die nur ihrer Zerstörung dienen und ihre Gesellschaft zerstören.
Sie mögen sich selbst die höchste Gesellschaft nennen, die höchsten Völker,
was auch immer – ihr könnt euch mit allem Möglichen etikettieren;
doch an ihrem Verhalten könnt ihr sehen,
dass sie überhaupt keine Weisheit haben.
Er ist also derjenige, der diese Weisheit in uns legt.
Bei manchen Menschen, die noch nicht entwickelt sind –
gewisse Völker sind noch nicht so weit entwickelt –,
fehlt diese Weisheit.
Darüber hinaus
gibt uns diese Weisheit den Sinn für Freiheit.
So halten wir uns von allen Arten von Rauschmitteln fern,
von allen Arten schlechter Gewohnheiten.
Wir schauen nicht gern auf Nacktheit.
Sie kann niemals zum Lebensstil von Menschen werden, die Weisheit haben – niemals.
Wir begeben uns nicht in außerehelichen Unsinn.
Was immer vollkommen in der Mitte ist, was dharmisch ist, das nehmen wir an.
Wir können also sehen, dass der Samen der Weisheit, der in uns gelegt wurde,
uns beim Heranwachsen ganz automatisch zu dharmischen Menschen macht.
Wir sind automatisch dharmisch.
Wir töten andere nicht,
wir greifen andere nicht an,
wir quälen andere nicht.
Wir nehmen niemandes Land oder Haus in Besitz
und nehmen nichts weg,
weder den Besitz eines anderen noch die Dinge eines anderen.
Diese Weisheit kommt durch Shri Ganesha zu euch.
Kurz gesagt: Er macht euch vollkommen bereit für die Selbstverwirklichung.
Er allein ist es letztlich,
der sich um uns kümmert
zur Zeit unseres Nirvana, zur Zeit unserer Verwirklichung,
denn
Er hält alle anderen Tätigkeiten der Ausscheidung an,
wenn ihr in den neuen Bereich aufsteigt.
Ihr habt gesehen, ich sitze hier neun Stunden, zehn Stunden.
Einmal saß ich achtzehn Stunden am Stück,
ging überhaupt nicht, nicht einmal zur Toilette.
Denn Er ist es, der all diese Tätigkeiten anhält –
selbst wenn die Kundalini aufsteigt, hält es an.
Diese Weisheit ist also angeboren;
es geschieht einfach, dass Er sich, wenn die Kundalini aufsteigt,
in uns manifestiert –
ich meine, ich sollte sagen: Er macht uns wie ein Kind.
Und genau das hat Christus gesagt: dass ihr wie die Kinder werden müsst,
wenn ihr in das Königreich Gottes eintreten wollt.
Ihr werdet zum Kind,
in jenem Augenblick werdet ihr ein Kind.
Und mit dem Aufsteigen der Kundalini
kommt dann jene Weisheit in euer Gehirn,
denn Er sitzt auf der Kundalini selbst.
Er ist die Kraft in der Kundalini.
Er gibt die Weisheit im Gehirn.
Sobald ihr diese Weisheit bekommt, lasst ihr alle schlechten Gewohnheiten fallen,
all eure Anhaftungen, die falsch sind,
all die adharmischen Dinge, die ihr tut – alles fällt ab.
Er verändert, eure Genetik wird verändert.
Die Genetik der Sahaja Yogis ist bei allen gleich,
ungefähr gleich, würde ich sagen,
und die Genetik anderer Menschen wäre anders.
Vielleicht kommen die Inder ihr näher,
denn die Inder sind normalerweise sehr weise Menschen.
Sie würden nicht – ich meine, ich würde sagen: Wenn ihr
die Überlegenheit der Völker vom Standpunkt der Weisheit aus betrachtet,
dann sind die Inder sehr weise.
Sie würden einfach keine unsinnigen Dinge tun, gar keine Frage.
Sogar bei den Kindern habe ich es gesehen, bei Kindern aus dem Westen,
wenn sie nach Indien kommen: Sie gingen in diese Schule,
und sie tun sich selbst alle möglichen zerstörerischen Dinge an –
niemand konnte es verstehen.
Einmal sprangen sie in einen schmutzigen Teich.
Sie bekamen Malaria.
Dann liefen sie aus dem Haus, aus der Schule
und kamen heraus und gingen auf die Straßen, gingen in die Läden.
Also setzte man ein Tor.
Und als man das Tor setzte, kritisierte uns die Zeitung –
das ergibt keinen Sinn, jede Schule hat ein Tor.
All diese unweisen, törichten Dinge tun sie also, weil ihnen die Weisheit fehlt.
Ein Kind, das Weisheit hat, ist äußerst umsichtig,
es versteht die Bedeutung seines Lebens.
Es achtet seine Eltern, es achtet alles
– ganz automatisch, man muss es ihnen nicht sagen.
Automatisch wissen sie, was Dharma ist, man muss es ihnen nicht sagen.
Diese Weisheit – diese große Gottheit Ganesha,
Er nahm Seine Gestalt als Jesus Christus an.
Und ihr alle habt Ihn als den Herrn angenommen, was auch wahr ist.
Doch weil euer Ganesha-Prinzip
in diesen westlichen Ländern nicht so sehr entwickelt war,
wandten sich die Menschen törichten Dingen zu.
Diese Pornografie und diese Art von Interesse an nackten Frauen zeigt,
dass in ihnen keine Weisheit ist, dass in ihnen kein Ganesha ist.
Obwohl sie Christus folgen, ist es nur ein Lippenbekenntnis, in die Kirche zu gehen.
Ich weiß nicht, ob die Kirche überhaupt einen Ganesha in sich hat –
sie haben keinen Ganesha.
So wie sie ihr Leben führen, kann niemand sagen,
dass sie irgendeinen Sinn für Heiligkeit und Glückverheißung hätten.
Sobald ihr Weisheit bekommt, versteht ihr Heiligkeit und Glückverheißung.
Davor nennt ihr einfach jemanden „Heiliger Vater“,
und der Heilige Vater tut alle möglichen Dinge,
die Löcher in die Organisation reißen können;
er nimmt Geld, Bestechungsgelder, baut Bomben, hat Frauen –
ich meine, alles Mögliche –, wie kann er heilig sein?
Dieser Teil der Weisheit ist also so wichtig,
und genau darum sollten wir
Ganesha bitten: dass Er uns wie Kinder macht.
Kinder haben im Grunde Weisheit, aber nicht alle Kinder.
Die Sache ist die,
dass sie bei den Kindern da ist, in denen Shri Ganesha
diese Genetik der Weisheit erweckt und hineingelegt hat.
Das ist eines der größten Dinge, über die wir nachdenken müssen:
Ist es weise, ist es vernünftig? Es geht nicht ums Logische –
wenn ihr logisch an etwas glaubt, dann könnt ihr in die Irre gehen,
denn da ist keine Kraft von innen.
Doch wenn es angeboren so wird, dann werdet ihr es um keinen Preis tun.
Nun kennt ihr euch selbst,
alle Sahaja Yogis sind so anders:
Sie verhalten sich anders, sie stehen anders,
sie sprechen anders, sie denken anders, sie –
alles ist anders.
Plötzlich ist er so geworden, sind sie so geworden.
Und ihr könnt es nicht verstehen: Wie kommt es, dass wir so geworden sind?
Sie tranken, sie rauchten, nahmen Drogen,
alles Mögliche taten sie.
Doch wie kommt es, dass ihr euch plötzlich verändert habt?
Weil Shri Ganesha diese Weisheit in euch gelegt hat.
Wenn ihr nun Seinen Charakter betrachtet, ist es sehr interessant zuzusehen.
Er ist ein Kind, und Er ist Seiner Mutter vollkommen hingegeben.
Er kennt keinen anderen Gott, nichts anderes – vollkommene Hingabe.
Doch ist es bei uns auch so?
Auch da finde ich manchmal, dass es manchen Sahaja Yogis daran fehlt.
Es fehlt ihnen an Aufrichtigkeit, an Treue.
Und ich bin manchmal erschüttert, dass sie an der Peripherie so sind;
das bedeutet, dass sie noch aufsteigen müssen.
Menschen, die mit Mir gearbeitet haben,
habe ich immer versucht, ausreichend zu bezahlen.
Es besteht keine Notwendigkeit zu bezahlen,
denn schließlich habe ich so viel für euren Aufbau getan,
für euren Körper – warum sollte ich euch bezahlen?
Doch ich bezahle immer großzügig,
ich kümmere mich um sie, gebe ihnen …
Meine Treue zu euch und Meine Liebe können nicht angezweifelt werden.
Doch ich stelle fest, dass sie manchmal sehr selbstsüchtig sind,
äußerst selbstsüchtig.
Sie machen die Arbeit halb und laufen davon, manchmal sind sie …
ihre Probleme, ihre eigenen Probleme sind viel wichtiger.
Oder sie versuchen einfach, irgendeine Ausrede zu finden.
So viele Sahaja Yogis sind ebenfalls so.
Sie sind nicht aufrichtig.
Sahaja Yoga hat ihnen so viel gegeben.
Wir müssen immer wieder herausfinden: Sind wir aufrichtig gegenüber Sahaja Yoga?
Was tun wir für Sahaja Yoga?
Was haben wir erreicht, und was tun wir?
Im Gegenteil werden sie zu Belastungen für Sahaja Yoga.
Ganesha ist niemals eine Belastung für Seine Mutter.
Zum Beispiel wird jemand krank.
Gut, Sahaja Yoga kann euch helfen –
vielleicht, vielleicht auch nicht; vielleicht wird man geheilt, vielleicht nicht.
Wenn sie nicht geheilt werden, dann sagen sie: „Seht her,
ich wurde nicht geheilt. Ich werde Sahaja Yoga verlassen.“
Dann muss man sagen: „Bitte, geh.“
Bei der kleinsten Sache gehen sie fort, ohne zu verstehen,
was wichtig ist.
Dann sind sie Belastungen; so wie jemand heiratet,
hierherkommt und sagt: „Diese Frau gefällt mir nicht.“ Nun macht, was ihr wollt –
die Frau sitzt auf Meinem Kopf, und der Mann ebenso.
Alle möglichen Belastungen kommen herein:
„Mein Mann macht kein Sahaja Yoga, was soll ich tun?“
Löst das Problem mit eurem Mann.
Löst das Problem mit euren Kindern.
Ihr habt die Kraft dazu; habt Geduld, arbeitet es aus.
Sie bringen uns vor Gericht, dies und das.
Es sind allein die Sahaja Yogis, die Sahaja Yoga schaden können –
könnt ihr das glauben?
Niemand sonst kann es antasten.
Solange sich nicht ein Sahaja Yogi schlecht benimmt,
kann niemand Sahaja Yoga antasten.
Wir haben also viele solcher Fälle.
Ich meine, sie haben Meine Fotografien gesehen,
sie haben wundersame Fotografien gesehen,
sie haben die Verwirklichung bekommen, alles ist ihnen geschehen,
ihnen wurde so viele Male geholfen.
Doch plötzlich sagen sie: „Ich möchte Sahaja Yoga verlassen.“
„Sehr gut“, sage ich,
„diejenigen, die gehen müssen, sollten sofort gehen.“
So wie es ist, ist im Himmel nur noch sehr wenig Platz,
und kein Platz für solche halbherzigen Menschen.
Wenn sie gehen müssen, sollen sie gehen.
Ihr müsst Ganesha als euer Ideal haben.
Es sollte nicht heißen: „Ich verehre Ganesha.“
Auf diese Weise habt ihr Christus verehrt,
ihr habt dies verehrt und jenes verehrt.
Doch worauf es ankommt, ist, was in euch hineingekommen ist.
Habt ihr Shri Ganesha in euch?
Folgt ihr Shri Ganesha mit derselben Hingabe, derselben Ergebenheit?
Wenn ihr … Doch ihr seid nach dem Muster von Shri Ganesha geschaffen.
Shri Ganesha wurde durch unbefleckte Empfängnis erschaffen.
Auch ihr seid auf dieselbe Weise gemacht.
Eure Kundalini wurde erweckt, euch wurde die Verwirklichung gegeben,
und ihr habt eure zweite Geburt erhalten, und nun seid ihr Sahaja Yogis.
All diese Dinge sind euch geschehen,
ohne dass ihr einen Vater gehabt hättet.
Wenn ich euch nicht gesagt hätte, dass ihr einen Vater habt,
dann hättet ihr es nie erfahren.
So wie andere Gurus, seht ihr,
sie wollen niemandem etwas zugestehen.
Das ist also tatsächlich mit euch geschehen:
Ihr werdet auf dieselbe Weise gemacht wie Shri Ganesha.
Natürlich müsst ihr etwas gehabt haben, wisst ihr,
sonst hätte ich es nicht machen können – auch das ist wahr.
Angenommen, die Kundalini hätte gefehlt – was hätte ich dann tun können?
Oder wenn sie nicht fehlte, aber völlig verbogen war;
oder wenn sie nicht verbogen war,
aber angenommen, es gab einige Chakras, die schrecklich beschädigt waren.
Ihr wart also auch Menschen, die bereit waren, ihre Verwirklichung zu bekommen,
die wirklich danach suchten,
die den reinen Wunsch hatten, Sahaja Yogis zu werden, ohne Zweifel.
Dennoch müsst ihr, während das Wachstum stattfindet,
achtsam sein,
ihr müsst sehen, wie viel Aufrichtigkeit wir geben,
mit welcher Hingabe wir es ausarbeiten.
Nun haben wir Menschen,
die irgendwo Plakate aufgehängt haben, an manchen Orten
– nicht jetzt, das ist lange her –,
und sie stellten Mir auch ihren Kaffee in Rechnung.
Ich sagte: „Also gut.“ Gott sei Dank rauchten sie nicht,
sonst hätten sie Mir auch das in Rechnung gestellt!
Von jener Stufe aus haben wir uns nun sehr verändert,
und einige von ihnen sind vollkommene Sahaja Yogis geworden.
Doch immer noch haben wir Menschen an der Peripherie,
und sie werden bei der kleinsten Sache nervös.
Gestern gab es einen Sturm – es musste einen Sturm geben.
Ihr wisst es vielleicht nicht:
Als Christus Seine Jünger mit Sich führte, gab es einen sehr großen Sturm,
und dann brachte Er ihn zum Stillstand.
Als ihr gestern anfingt, die Lieder zu singen,
erst da hörte der Sturm auf,
nur um zu beweisen, dass diese Lieder solche Kraft haben.
Wenn solche Dinge nicht geschehen,
wie sollt ihr dann wissen, dass diese Lieder die Kraft haben?
Ihr denkt, ihr singt einfach nur, weil ihr eben singt.
Nein, es hat eine Kraft, das sind Mantras, das sind
alles erweckte Lieder.
Und dann hörte es auf.
Sie fragten: „Sollen wir Mantras sagen?“ Ich sagte:
„Nein, nichts.“ Ich sagte nicht, was ihr tun sollt.
Plötzlich kamen sie auf die Idee zu singen,
und dann arbeitete es sich aus.
Denn wenn ich es jedes Mal vorschlagen muss,
wann werdet ihr dann eure Kraft gebrauchen?
All solche Vorfälle geschehen –
das war nun ein besonderer Kunstgriff von Shri Ganesha.
Er ist der wahre Richter für euch.
Ihr müsst es wissen, denn ihr habt es in der Sixtinischen Kapelle gesehen:
Er steht dort und weist euch nach links und rechts.
Es gibt also auch einen Prüfungspunkt.
In Sahaja Yoga steht die Tür offen, auf dieser Seite.
Doch es gibt auf der Rückseite eine größere Tür,
um Menschen hinauszuwerfen.
Und das Urteil wird nicht so sehr von Mir gefällt wie von diesem Ganesha.
Er richtet euch, und dann werdet ihr hinausgeworfen.
Dann ist es sehr schwierig zurückzukommen.
Selbst wenn ihr zurückkommt, seid ihr euch euer selbst nicht sicher,
und auch die anderen sind euch gegenüber misstrauisch.
Seht ihr, was ihr verstehen müsst,
ist, dass dies ein Punkt des Gerichts ist.
Betrachtet euch selbst, findet heraus:
„Bin ich weise? Wenn ich dies tue – tue ich weise Dinge?
Ist es weise für mich, das zu tun?
Ist es für mich als Sahaja Yogi in Ordnung, das zu tun?
Sollte ich es tun oder nicht?“
An jedem Punkt solltet ihr das prüfen.
Ich meine, ihr wisst, dass ich kein Geld will
und dass ich keine Geschenke will – ich habe es hundertmal gesagt,
aber sie hören nicht.
Nun sagen sie:
„Mutter, wenn Du aufhörst, uns Geschenke zu geben, hören wir auch auf.“
Ich sagte: „Hört ihr erst auf, dann höre ich auf.“
Doch trotz all dieses Streits und Gefechts
gibt es eines ganz gewiss:
Da ist Liebe, und ihr wollt sie ausdrücken.
Doch die Liebe hier ist nicht anhaftend;
es ist losgelöste Liebe, in der sie im größtmöglichen Maße fließt
und alle Verantwortung übernimmt.
Es gibt Menschen,
die ständig andere Sahaja Yogis kritisieren
– ich habe es gesehen, es ist sehr verbreitet.
Das ist das Zeichen eines sehr niedrigen Typs von Sahaja Yogi,
denn er sieht nicht, was mit ihm selbst nicht stimmt.
Er versucht, andere zu kritisieren –
sieht er denn, was mit ihm selbst nicht stimmt?
Es gibt andere Arten von Sahaja Yogis,
die nicht erkennen, dass sie wie Ganas sind.
Sie sind wie Ganas, und stellt euch vor, wie schnell die Ganas sind.
Ganesha erschafft diese Ganas,
und sie sind zuerst im Brustbein,
und dann gehen sie in den ganzen Körper.
Sobald dieses zentrale Herz, der Ort der Mutter,
auch nur ein wenig zu schwingen beginnt, werden sie alarmiert.
Wir müssen also wachsam sein.
Es ist sehr wichtig, dass wir wachsam sind.
Etwa bis zum zwölften Lebensjahr
bleiben diese Ganas dort im Brustbein,
und dann gehen sie in den ganzen Körper,
weil sie dann reif genug sind.
Sie werden dort gehalten, bis sie vollständig herangereift sind,
um die Feinde zu bekämpfen.
Und sie wissen, welche Art von Feinden sie haben, sie wissen alles:
welche Art von Kampf nötig ist, welche Art von Widerstand da ist.
Sie wählen einfach aus und teilen sich selbst ein,
wer wen bekämpfen soll, wer was tun soll.
Doch sie sitzen nicht die ganze Zeit im Haus der Mutter.
Wir müssen also zu den Menschen gehen.
Wir müssen in den Körper des Virata gehen.
Wir müssen hinausgehen, wir müssen mit vollem Einsatz hinausgehen;
ohne jede Furcht müsst ihr sie bekämpfen.
Nicht zu Hause sitzen und wie ein Baby weinen –
nun seid ihr alle erwachsene Menschen.
Das ist es also, was über das künftige Leben Buddhas geschrieben steht:
dass Er zu Maitreya wird, das heißt, Er hat drei Mütter in Sich,
„Ma treya“.
Doch auch, dass Er mit vollem Einsatz in die Gesellschaft geht,
Er geht überallhin und Er verändert die Menschen.
Als ihr um das Gurupada gebeten habt, wusstet ihr nicht, worauf ihr euch einlasst.
Ein Guru sitzt nicht zu Hause.
Er muss mit vollem Einsatz hinausgehen, alle möglichen Menschen treffen,
ihnen von Sahaja Yoga erzählen; er darf keine Angst haben.
Ihr müsst in der Gesellschaft leben,
ihr sollt keine abgeschlossene Gesellschaft haben,
in der wir Bhajans und dergleichen genießen – damit ist es jetzt vorbei.
Ich meine, natürlich werden wir immer Bhajans haben, das heißt es nicht.
Doch ihr müsst darüber hinausgehen.
Nicht nur mit euren eigenen Problemen beschäftigt sein,
die nun gelöst werden – also nur in Sahaja Yoga, nur mit Sahaja Yogis –,
sondern ihr müsst mit vollem Einsatz hinausgehen,
andere Menschen treffen,
ihnen von Sahaja Yoga erzählen.
Am besten tragt ihr Abzeichen, damit die Leute fragen: „Was ist das?“
– dann könnt ihr mit ihnen reden, mit euren Freunden, mit eurer Umgebung.
Ihr müsst nichts aufgeben,
ihr müsst gar nichts aufgeben.
Ihr seid losgelöst, ihr geht einfach hin und seht selbst: Das ist falsch.
So wie sie gestern alle möglichen Dinge gezeigt haben,
sie haben euch auch Diskotanz gezeigt.
Ihr solltet in die Disco gehen und ihnen die Faltblätter geben,
ihnen zeigen: „Was tut ihr da, seid ihr verrückt?“
Oder tanzt dort diese Art von Disco noch mehr,
sodass sie sagen: „Was ist denn mit denen los?“
Dann sagt ihr: „Wir machen es euch nach.“
Das wird sie zum Schweigen bringen.
Ihr seht eine Dame, die etwa raucht und dies und das,
und in Pose dasteht – geht hin und stellt euch in Pose vor sie
und raucht so.
Sie wird damit aufhören.
Indem ihr sie also nachahmt, das ist der eine Weg;
ihnen zu zeigen, wie sie sind, ein anderer; und dann: schreiben.
Ihr müsst schreiben.
Es ist sehr wichtig zu schreiben und zu antworten.
Ich muss sagen, es gibt einen sehr guten Artikel,
den ich jetzt mitgebracht habe,
und die englischen Sahaja Yogis sollten ihn von Mir nehmen
und dem Herrn antworten.
Es ist sehr wichtig. Er ist in Meinem Zimmer, ich werde ihn ihnen geben.
Ihr müsst wissen, was ringsum geschieht –
was in Bosnien geschieht,
was in Italien geschieht, was hier geschieht.
Ihr solltet Zeitungen lesen.
Ihr könnt auch Fernsehen sehen,
jetzt, wo ihr reif seid.
Sonst, wenn ihr fernseht,
werdet ihr verrückt wie die anderen Fernsehleute.
Was nützt es dann, fernzusehen?
Doch wenn ihr mit losgelöstem Geist fernseht,
dann werdet ihr sofort den Punkt erkennen, an dem ihr ansetzen müsst.
Sonst sitzt ihr schön zugedeckt im Haus:
„Mutter, Mutter, Mutter, Mutter, Mutter.“ So ist es nicht.
Ganesha gibt diesen Ganas Kräfte, und sie kämpfen.
Deshalb wird Er Ganapati genannt.
Wenn ihr Mich Ganapati nennen wollt,
dann müsst ihr wie Ganas sein,
die mit vollem Einsatz hinausgehen und es ausarbeiten.
Auf so viele Arten – es gibt so viele Kunstgriffe,
die ihr bei diesen Menschen anwenden könnt,
um zu versuchen, sie zu Sahaja Yoga zu bringen.
Und mit euch ist diese allesdurchdringende Kraft.
Ihr solltet sie nicht meiden.
Zum Beispiel sind die Gesetze eurer Länder so schrecklich,
manche der Gesetze sind so schrecklich, von einer sonderbaren Art.
Ihr solltet schreiben.
Es gibt keine Billigkeit, es gibt keinen Sinn in so vielen euren Gesetzen,
die auf Geld ausgerichtet sind
– etwa in Frankreich haben sie sehr, sehr merkwürdige Gesetze.
Und sie halten das Gesetz nie ein, sie glauben nicht daran.
Es gibt keine Moral, es gibt keine Gesetze. Schreibt ihnen.
Ihr müsst zu den Zeitungsleuten gehen und ihnen davon erzählen.
Versucht nun, euch zu behaupten.
Solange ihr das nicht tut,
wird niemand zu Sahaja Yoga finden.
Es könnten sehr große Menschen dabei herauskommen.
Ihr könnt Leute einladen, ihr könnt sie rufen.
Die Vorgehensweise dieser Gurus habe ich gesehen.
Sie schreiben sehr schöne Briefe an all diese großen Herrschaften,
sobald sie in irgendein Haus kommen.
Dann bitten sie um ein Gespräch, gehen hin und sehen diese Person, sprechen mit ihr.
Sie führen, seht ihr, eine Art von –
man kann sagen, eine Art von
Verhandlungen, so könnte man es nennen,
oder eine Art Gremium geht hin und trifft sie.
Es ist alles auf dieser Ebene. Und dann zeigen sie ihnen Bücher.
„Seht, das geschieht jetzt, warum greift ihr nicht zu?
Wir wollen kein Geld“, dies und das.
Ihr könntet viele Menschen erreichen. Aber ihr müsst sie einladen,
denn solange ihr sie nicht einladet, werden sie nicht zu euch kommen.
Ihr müsst sie also einladen, und ihr müsst ihnen sagen:
„Wir möchten Sie treffen. Darum geht es.“
Von hundert werden mindestens zwanzig antworten.
Sie würden euch gern treffen. Ihr solltet sagen:
„Wir haben dies herausgefunden, wir haben jenes herausgefunden.“
Heute also müsst ihr als Ganeshas Ganas
diese besondere Arbeit tun:
zu verstehen, dass ihr nun reif genug seid,
dass ihr in die Gesellschaft hinausgehen müsst.
Wenn ihr euch nun aufregt:
„Mutter, ich bin dorthin gegangen, und dies und jenes ist geschehen“ –
das macht nichts.
Ihr werdet nicht gekreuzigt werden,
ihr werdet nicht ermordet werden.
Und wisst ihr, dass Mein Schutz die ganze Zeit auf euch liegt?
Wenn ihr wollt, könnt ihr eine Fotografie sehen, die wir haben,
mit ihm; da könnt ihr es sehen – vollkommener Schutz.
Er folgt euch, ihr habt Licht über euren Köpfen gesehen.
Ihr seid die gezeichneten Menschen, die gehen –
ihr sitzt bereits im Königreich Gottes.
Warum solltet ihr Angst haben?
Warum solltet ihr Menschen nicht begegnen?
Und dann sagte ich auch: Macht etwas Musik.
Wie gestern – mir gefiel die Art, wie sie sangen.
Wenigstens war, seht ihr, was immer sie sangen –
vielleicht keine Popmusik oder dergleichen –, aber es war klar.
Die Botschaft sollte klar sein – ihr könnt den Pop-Stil verwenden, das macht nichts –,
aber die Botschaft sollte klar sein, sie sollte nicht
– ich kann nie verstehen, was sie singen.
Jedes Wort sollte also ganz deutlich sein.
Wir können mit vollem Einsatz für echte Öffentlichkeitsarbeit sorgen,
doch dafür brauchen wir Menschen, die wirklich reif genug sind.
Sonst regen sie sich bei der geringsten Provokation
auf, fangen an zu streiten – und es ist vorbei.
Auch sollten wir nicht sagen:
„Du bist ein Intellektueller, du kannst es nicht verstehen.“
Ihr sagt: „Du kannst, auch mit dem Verstand kannst du es verstehen,
wir können es dir erklären.“ Bereitet euch vor.
Wir können sogar eine Art Seminare oder Kurse abhalten,
in denen wir über diese Dinge sprechen können.
Bei den Pujas könnt ihr eine Art
– der Vormittag ist immer frei –
eine Art Seminar oder Gespräch abhalten,
oder man nennt es einen Braintrust oder wie auch immer.
Und dort könnt ihr die Dinge besprechen,
wie wir vorgehen können, was wir tun können.
Nun ist die Zeit gekommen. Es ist jetzt vorbei,
all diese Vorbereitung ist vorbei, ihr seid dafür bereit.
Nun müsst ihr mit vollem Einsatz hinausgehen und es den Menschen sagen.
Ihr wisst ja, was diese Leute von den Brahmakumaris sagen:
„Nun ist der Tag des Jüngsten Gerichts gekommen.
Ihr werdet alle verdammt sein“ – ganz offen –,
„und wenn ihr uns Geld gebt, werdet ihr gerettet.“
Nun müsst ihr also sagen: „Dies ist das Letzte Gericht.
Nehmt eure Verwirklichung an, sonst seid ihr verloren.“
Solange ihr eure Verwirklichung nicht bekommt,
könnt ihr ohne euren Aufstieg nicht aus euren genetischen Problemen herauskommen.
All diese genetischen Probleme können nur gelöst werden,
wenn ihr eure Verwirklichung bekommt.
Ihr müsst also anderen sagen: „Kommt aus euren persönlichen Problemen heraus.“
„Mutter, meine Frau hat keine Kinder.“ Das macht nichts.
Es gibt so viele Kinder auf dieser Welt,
ihr tut ein gutes Werk, indem ihr kein Kind bekommt.
Und wenn ihr ein Kind haben wollt, könnt ihr ein Kind adoptieren.
Dann: „Mein Kind ist so, mein Kind ist so, mein Kind …“
So viel Anhaftung an Kinder habe ich nie gesehen.
Vor der Ehe,
wenn sie Kinder haben, habe ich gesehen, dass die Leute sie besser behandeln.
Doch wenn sie verheiratet sind, bringen sie ihre Kinder um.
So viele Menschen töten ihre Kinder,
misshandeln ihre Kinder, tun alle möglichen Dinge.
Doch sobald sie Sahaja Yogis sind,
kleben sie – von einem Extrem ins andere – nur noch an ihren Kindern.
Es sollte also eine losgelöste Haltung gegenüber allem geben,
und keine Anhaftungen. Nur dann werdet ihr frei sein.
Doch das heißt nicht, dass ihr eure Pflicht nicht erfüllt,
die Fürsorge, die nötig ist.
Ihr müsst jedem Liebe geben,
ihr müsst euch um jeden kümmern,
aber ihr solltet nicht anhaften.
Ich habe Menschen gesehen, die sogar an Sahaja Yogis anhaften.
Ein Sahaja Yogi benahm sich schlecht und verließ Sahaja Yoga,
und zehn Sahaja Yogis gingen mit ihm fort.
Sie hingen nicht an Mir, sondern an diesem törichten Sahaja Yogi.
Er ging nach Nepal, er lernte irgendeine Avidya,
er kam zurück, und sie gingen mit ihm fort.
Das zeigt, dass ihr eure Persönlichkeit nicht entwickelt habt.
Wie kann es jemand wagen, euch zu beeinflussen und zu sagen: Verlass Sahaja Yoga!
Wenn ihr eine reife Persönlichkeit und Verantwortung habt, werdet ihr sagen:
„Ich muss die Arbeit von Sahaja Yoga tun. Das ist die Hauptsache, die ich zu tun habe.“
Ihr müsst wissen, dass ihr zwar wie gewöhnliche Menschen ausseht,
dass Gott euch aber erwählt hat.
Wenn irgendjemand von euch die Arbeit von Sahaja Yoga nicht tut, wem wird man die Schuld geben?
In jedem Bereich des Lebens sollte man das verstehen.
Seht ihr, ich sage nicht, dass ihr Mir Geld geben sollt oder irgendetwas,
ich will nichts von euch;
so wie es ist, wisst ihr, wie viel ich ausgebe.
Doch wenn irgendwo Geld nötig ist, dann
müsst ihr euch ganz und gar dafür einsetzen, auch mit Geld zu helfen.
Die Leute geben Geld aus, sagen wir, bei Pferderennen
oder in irgendeiner Kneipe.
All dieses Geld ist nun gespart,
ihr müsst nicht in die Kneipe gehen, gar nichts.
Wenn also Geld nötig ist, dann müsst ihr etwas ausgeben.
Und dann noch etwas: Die Leute fangen einfach an zu fragen,
warum es so teuer ist, warum dies, warum das.
In Sahaja Yoga kennt jeder die Abrechnungen, jeder hat die Abrechnungen,
es gibt kein Geheimnis – wohin das Geld geht, wofür wir es verwenden.
Wie kommt ihr denn zu diesem Zelt?
Wie kommt ihr zu diesem Land?
Wie kommt ihr zu Daglio?
Denkt einmal darüber nach – und niemand denkt so:
Woher bekommt die Mutter das Geld, um all diese Dinge zu tun?
Ich brauche kein so großes Schloss, oder – wozu?
Ich habe bereits ein weiteres Haus in London von Meinem eigenen Geld gekauft. Warum?
Ihr habt ja schon so viel Geld für dieses Shudy Camp ausgegeben.
Es bringt überhaupt kein Geld ein.
Nun, ich brauche Sahaja Yoga nicht, ihr seid es, die es braucht.
Und wenn ihr auch dabei anfangt, Geld zu sparen,
dann weiß ich nicht, was ich euch noch sagen soll.
Es ist nicht so wie
in der Kirche, wo sie sagen, ihr müsst Geld geben und all das,
sondern es geht um eure Hingabe.
Wenn ihr die Hingabe habt,
dann werdet ihr von selbst denken: Das ist meine Verantwortung.
Im Gegenteil werdet ihr sagen: „Oh, Du brauchst Geld? Also gut.“
Nun muss eine Schule gebaut werden.
Wer hat Vashi gebaut?
Wer hat dieses Ganapatipule gebaut?
Wer hat den so großen Ashram gebaut, den ihr jetzt in Delhi sehen werdet?
Wer hat bisher Geld für Sahaja Yoga gespendet?
Ihr alle seid im Leben wohlhabend geworden,
ihr alle habt genug Geld,
aber was tut ihr?
In dieser Hinsicht müsst ihr also darauf achten,
dass ihr euer Bestes für Sahaja Yoga gebt.
Eine andere Seite ist eure Schöpferkraft.
Es sind sehr große Künstler aus Sahaja Yoga hervorgegangen.
Wenn sie ein Geschenk machen sollen,
dann geben sie das kleinstmögliche, das billigstmögliche.
Das teuerste behalten sie für sich und verkaufen es.
Wenn sie auch nur ein solches Stück geben könnten,
könnten wir es auf dem Markt verkaufen, nur für Sahaja Yoga.
Doch sie geben etwas sehr Billiges, das man nicht gebrauchen kann;
es häuft sich nur in Meinem persönlichen Archiv.
Doch wenn sie etwas Vernünftiges geben, kann es verkauft werden.
Die Musiker, die ins Ausland gehen, können mit ihren
Programmen und dergleichen etwas Geld verdienen.
Und wenn es nötig ist, kann dieses Geld verwendet werden.
Wisst ihr – ich habe einmal darum gebeten,
etwas Geld für das Indien-Projekt zu sammeln,
in einem Jahr, zu Sahasrara.
Ihr müsst wissen,
dass nur fünftausend Pfund gesammelt wurden,
und ich habe mich so geschämt, dass sie immer noch unverändert dort liegen,
auf der Bank.
Wie könnt ihr fünftausend nach Indien schicken?
Was werden sie von euch denken?
Sogar die Schule ist für euch, sie ist für eure Kinder,
nicht für indische Kinder.
Und dennoch wird sie von Indern gebaut werden, das weiß ich – oder von Mir.
So sollten wir also erkennen,
dass wir, wenn wir irgendwo Geld verschwenden,
einen Teil des Geldes für Sahaja Yoga verwenden können.
Wir sollten etwas Geld für unsere Organisation haben.
Sonst ist es so: Was immer wir beim Essen oder sonst wo einsparen,
das ist ein sehr kleiner Betrag;
aber trotzdem kommen wir zurecht.
Jeder Guru nimmt draußen zuerst Geld und kommt dann zur Puja
– draußen, und zwar richtig, üppig.
Ich brauche kein Geld.
Selbst euer Puja-Geld, alles – ihr wisst, es geht in Silber,
denn man kann keine Puja mit Plastik machen.
Um das zu verstehen, müsst ihr Glückverheißung, Heiligkeit haben.
Nun nennt ihr Mich „Heilige Mutter“,
doch seid ihr entsprechend achtungsvoll?
Wisst ihr, wer ich bin? Ganesha wusste es.
Einmal sagte Sein Vater:
„Wer als Erster um die Mutter Erde herumgeht,
dem gebe ich ein Geschenk.“
Nun hatte der andere Bruder, Kartikeya,
ein schönes Vahana, ein schönes Reittier –
es war ein Pfau –,
während Ganesha nur eine kleine Ratte hatte, eine Maus,
und Er hätte niemals mit Ihm mithalten können.
Also sagte Er: „Wer ist größer als Meine Mutter?
Sie ist die Größte von allen.
Was ist diese Mutter Erde oder sonst jemand?
Sie kann so viele solcher Mutter Erden erschaffen.“
Also ging Er einfach um Sie herum und bekam den Preis,
während dieser Kartikeya noch immer unterwegs flog.
Das ist es also: die Glückverheißung zu verstehen.
Ich meine, obwohl ich sagen muss, dass ich eine Mahamaya bin, ohne Zweifel – es ist nicht leicht.
Ihr werdet Mich niemals ganz erkennen, niemals – das sollte auch nicht sein;
denn dann würdet ihr nicht hier sitzen, ihr würdet alle davonlaufen.
Doch versucht trotzdem zu verstehen.
So wie Ganesha Seine Mutter verstanden hat, müsst ihr verstehen.
Bis zu diesem Grad ist es ziemlich schwierig, aber versucht es dennoch:
dass dies die Kraft ist, die vor euch sitzt.
Wie wir uns benehmen, wie wir reden, wie wir Entscheidungen treffen,
was wir tun – das ist alles verkehrt.
Wenn das nicht in eure Gehirne eindringt,
dann bedeutet das, dass die Kundalini dort nicht angekommen ist.
Menschen konnten nicht einmal eine einzige Kundalini erwecken, die Kundalini eines Menschen.
Sogar diese Künstlerin, die kam, sagte: „Wie kann das möglich sein?
Ich bin doch nicht so – ich habe nichts getan.
Ich bin kein Mensch, der eine Heilige ist. Wie kann ich die Verwirklichung bekommen?“
So sagte sie Mir: „Wie kann das sein, Mutter?“
Doch ihr alle habt sie bekommen, ohne Zweifel,
keiner von euch hat Zweifel daran.
Und nicht nur, dass es durch Mich geschieht,
sondern auch ihr könnt es nun tun.
Wer kann so etwas tun, in der ganzen Geschichte der Spiritualität?
Doch ich bewahre eine bestimmte Art von Bild von Mir Selbst,
ich scherze, ich mache Späße,
ich tue alles wie eine ganz normale Mutter.
Doch das sollte euch keine Freiheiten geben – das sollte es nicht.
Manche Menschen haben Mir sehr grobe Briefe geschrieben.
Ich muss es euch sagen: Seid vorsichtig,
ihr könnt Mir keine groben Briefe schreiben.
Lasst es lieber. Wenn ihr dann leidet, werdet ihr sagen:
„Mutter, dies ist geschehen, jenes ist geschehen.“
Ihr habt kein Recht, Mir grobe Briefe zu schreiben.
Und obwohl ich sie lese und vergebe, ohne Zweifel,
weil ihr unwissend seid – doch ihr müsst Wissen haben,
ihr müsst das verstehen:
an Wen ihr schreibt und was ihr schreibt.
Diese Seite ist natürlich –
wir müssen sehen, dass Shri Ganesha auch eine Pasha in Seiner Hand hat.
Er ist eine der strengsten Gottheiten, sehr streng.
Andere mögen ein wenig zögern,
doch Er kann es nicht dulden. Deshalb hat Christus gesagt:
„Alles gegen Mich werde ich dulden,
aber nichts gegen den Heiligen Geist.“
Er hat klar gewarnt – ganz klar,
denn Er hat eine Pasha in Seiner Hand,
und die Menschen werden bestraft, ohne Zweifel.
Das ist also noch etwas, was man verstehen muss:
dass Shri Ganesha diese Pasha hat.
Und auch ihr alle habt diese Pasha in eurer Hand,
was ihr nicht wisst.
Jeder, der versucht, euch Schwierigkeiten zu machen, wird in Schwierigkeiten geraten.
Doch was fehlt, ist der Glaube –
nicht der blinde, sondern der erleuchtete Glaube.
Wenn ihr erleuchteten Glauben habt, dann wirkt es.
Da ist ein Herr, der am Londoner Flughafen arbeitet,
er ist Inder,
aber ich glaube, er wurde von westlichen, ausländischen Menschen aufgezogen
– ein sehr guter Mann.
Er kann nicht zu den Programmen kommen, er ist sehr beschäftigt und all das, er kann nicht.
Doch wenn ich am Flughafen bin, weiß er, dass ich da bin.
Einige Leute versuchten, ihm Schwierigkeiten zu machen.
Da sagte er: „Macht mir keine Schwierigkeiten.
Meine Mutter ist sehr stark, wisst ihr; macht mir keine Schwierigkeiten.“
Sie hörten nicht, diese drei.
Und diese drei verloren am nächsten Tag ihre Arbeit.
Er sagte: „Warum?“ Sie sagten: „Wir wissen es nicht.
Der Chef sagte uns: ‚Ihr seid entlassen.‘
Wir wissen nicht, wie wir unsere Arbeit verloren haben.“
Und bis heute haben sie keine Arbeit bekommen.
Er sagte: „Ich hatte es euch gesagt.“
Sie sagten: „Wer ist deine Mutter? Lass uns Sie auch treffen.
Siehst du, das ist uns geschehen, entschuldige, dass wir dir das angetan haben …“
Doch nun lässt sich nichts mehr ausarbeiten.
Ihr müsst also vollen Glauben an Sahaja Yoga haben,
an Mich und an euch selbst.
Diejenigen, die keinen Glauben an sich selbst haben –
wie können die Glauben an andere haben?
Das ist noch etwas, was ihr verstehen müsst:
dass ihr gewaltige Kräfte habt,
gewaltige Kräfte, wenn ihr Glauben habt.
Ihr betet einfach:
„Mutter, ich möchte, dass dieser Herr geheilt wird,
oder dass diese Dame geheilt wird.“
Und es wird geheilt, ihr müsst diesen Menschen nicht einmal berühren –
nur euer Glaube.
Wie gestern, da brachten sie eine Dame.
Ich war sehr beschäftigt, ich sprach, tat dies und das,
und das sind nur zwei, drei Tage, an denen ich wirklich
sehr hart mit all den Problemen arbeiten muss, und ich konnte sie nicht sehen.
Ich sagte: „Warum geht ihr nicht hin und heilt sie? Ihr könnt heilen.“
Warum sollte ein Sahaja Yogi an irgendetwas leiden,
wenn es andere Sahaja Yogis gibt?
Warum sollte ich noch heilen?
Legt einfach alle eure Hände auf und seht, ob ihr heilen könnt oder nicht.
Sogar eure Gebete sind so mächtig, ihr habt keine Ahnung.
Betet einfach.
Ihr habt die Pasha in eurer Hand, und niemand kann euch schaden.
Und ihr habt die Hand, die andere segnen kann.
Die habt ihr.
Beginnt mit eurer Großzügigkeit, und ihr werdet sehen: Die Lakshmi wird fließen.
Doch wenn ihr nicht großzügig seid
und jeden Pai nachrechnet – dann ist es aus.
Warum solltet ihr?
Die Lakshmi wird euch dienen.
Kennt eure Kräfte, so wie Shri Ganesha sie sehr gut kannte.
Er hat Sich nie darum gesorgt.
Sogar mit einem Elefantenkopf hat Er so viele Dinge bewältigt.
Mit menschlichen Köpfen solltet ihr viel besser zurechtkommen –
oder braucht ihr Elefantenköpfe?
Dann hat Er noch etwas:
dass Er ein zufriedener Mensch ist, äußerst zufrieden.
Und was Er isst, ist ein Modaka – man hat Mir gerade eben hier welche gegeben –,
das Modaka ist es, was Er isst.
Das bedeutet also, dass Er etwas Gehaltvolles isst,
in dem all diese Trockenfrüchte
und alles enthalten ist; das ist es, was Er isst.
Und das ist eine Fähigkeit, die Er hat:
zu essen;
denn man kann Ihn erfreuen, indem man Ihm Dinge gibt.
Doch bei Mir ist es genau umgekehrt:
Ich kann nicht viel essen, und ihr wollt Mir etwas geben.
Ich weiß nicht, ich glaube, Er hat Meine ganze Fähigkeit zu essen an Sich genommen.
Doch Er kann gut essen.
Und was immer ihr esst –
wenn ihr an Ihn denkt: „Shri Ganesha, ich biete Dir auch dieses Essen dar“,
dann werdet ihr niemals einen Mangel an Nahrung erleben, niemals.
Was immer ihr wollt – wie neulich, da war es sehr heiß.
Sie sagten: „Mutter, lass es uns abkühlen.“
Ich sagte: „Also gut.“
Sobald wir es abkühlten,
von links nach rechts, kommt Shri Ganesha herein.
Er kam also mit voller Kraft,
Er kühlte es ab
und es regnete und regnete und regnete, und Er brachte auch Wasser,
denn in diesen Bächen war kein Wasser.
Ihr musstet euer Fußbad machen, also kam auch Wasser.
Und was für eine Prüfung – in einer einzigen Sache, wie viel geschah da.
Er prüfte euch, Er sah euch an, und nichts geschah.
Nicht einmal ein kleines Zelt wurde weggeweht.
Es war alles ein Spaß.
Das ist es also:
dass auch ihr ein Prüfstein für andere seid.
Sofort werdet ihr wissen, was für ein Mensch jemand ist.
Ihr seid so mächtig.
Gebraucht eure Kräfte, gebraucht eure Kräfte.
Doch was geschieht, wenn eure Aufmerksamkeit auf anderen Dingen liegt:
Sie ist nicht rein. Die Aufmerksamkeit ist auf anderem –
haltet die Aufmerksamkeit auf Shri Ganesha,
haltet die Aufmerksamkeit auf Mich.
Alles wird sich ausarbeiten. Warum solltet ihr euch abmühen, wenn
Er da ist, um alles für euch auszuarbeiten,
wenn Seine Ganas da sind, um es für euch auszuarbeiten?
Richtet eure Aufmerksamkeit also so aus,
dass ihr wisst, dass ihr wachsam seid, Daksha, dass ihr wachsam seid,
dass ihr wisst, wohin eure Aufmerksamkeit geht.
Und dann seht ihr, wie die Aufmerksamkeit wirkt.
Ich hätte nie erwartet, dass ich euch so schnell reifen lasse, doch ihr seid gereift.
Aber solange ihr nicht vollständig wisst, was ihr bekommen habt,
wie soll ich euch eine Bescheinigung geben?
Selbst wenn ich eine Bescheinigung gebe, werdet ihr es nicht glauben.
So wie man sagt: Ihr habt euren Abschluss gemacht.
Nun habt ihr nicht nur den Abschluss, sondern ihr seid Meister.
Sonst hätte ich euch nie gesagt, ihr sollt um das Gurupada bitten.
Ihr seid nun Praveenas.
„Praveen“ bedeutet ein Meister.
Gebraucht eure Meisterschaft.
Doch immer noch sitzt ihr zu Hause, dies und das:
„Mein Vater ist krank.“ Geht hin und behandelt ihn –
ihr seid ein Meister.
So wie Shri Ganesha, ein so kleines Wesen,
der Meister ist, so seid auch ihr Meister.
Auch die Damen sollten wissen, dass auch sie Meisterinnen sind.
Statt euch in kleinere Dinge zu verwickeln
und in Zänkereien und all das – erhebt euch!
Eine weitere große Eigenschaft von Ihm ist,
dass Er Seinen Zahn zum Schreiben benutzt.
Die Zähne kommen von Shri Krishna zu euch –
die Weisheit von Shri Krishna, die zum Virata wird, zum Gehirn.
Er benutzt also den Zahn zum Schreiben.
Er schrieb das Mahabharata mit Seinem Zahn.
Es wird also gesagt, dass ihr
euer Gehirn
mit der Erleuchtung von Shri Krishna gebrauchen
und schreiben, schreiben und schreiben sollt
und es zu Büchern machen sollt.
All diese Gurus hatten Erfolg, weil sie Bücher geschaffen haben.
Und diese Bücher wurden von den Menschen gelesen,
und sie waren so sehr beeindruckt,
denn alles, was schwarz auf weiß steht, gilt als etwas Großes.
Ihr könnt auch schöne Theaterstücke machen, so wie ihr es getan habt.
Ihr könnt an die Fernsehsender herantreten
und dergleichen: „Wir haben ein schönes Theaterstück für Kinder.“
Denkt nun daran, zu den Menschen zu gehen,
in der Gesellschaft zu leben, mit ihnen zu leben,
ihnen weiterzugeben, was ihr bekommen habt. Es ist eure Pflicht.
Nicht nur das, sondern es ist auch
ein besonderes Vorrecht für euch.
Ich meine, für heute mussten wir es ja hinauszögern,
und ich habe versucht, euch
einige Punkte über Shri Ganesha zu geben.
Ich denke, selbst wenn ihr Mir hundert Vorträge gäbt, könnte ich es nicht erschöpfen,
es ist so groß, es ist für Mich wie ein Ozean.
Ich hoffe also, dass ihr das Wesentliche verstehen werdet,
die grundlegenden Prinzipien von Shri Ganesha,
und was Unschuld ist. Das Erste ist Weisheit.
Möge Gott euch alle segnen.